git config --global user.email "email" (para assinar o email)
git config --global user.name "nome"
nano nome pasta.txt
git init . (cria um repositório git vazio)
git status (mostra como está o diretório)
git add (adiciona o que eu quero que vá para o commit)
git commit -m "mensagem" (criando o checkpoint e colocando uma descrição para saber o que é aquele commit)
git log (vejo todos os commits e o histórico)
git add . (adiciona todos os que estão para ser comitados)

## FLUXO DE TRABALHO
1. criar diretório (pasta) do projeto
2. inciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. editar ou criar arquivos
4. git status
5. git add <nome do arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. volta para o passo 3.
